---
title: 新年快乐
layout: post
guid: urn:uuid:45e551d7-1355-401a-82e2-72b35dca4817
date: 2013-12-31 13:56:02
tags:
  - memo
---

我记得，从小我就是一个不是特别能写的人，虽然我其实特别能想。想得会很多但是貌似经常词穷，写出来就思维跳跃的没有人看得懂，不过也没有关系，我一直很乐于做没有人能理解的事情，虽然这样貌似很难活下去= =  
这一年，改变的有很多，当然不变的也有很多。去年的今天我貌似和同学一起逛完yosemite匆匆往回赶回家的航班（我都忘记干嘛那么急着回来，因为家里貌似都没有人其实）。总之新的一年就默默的开始了，我默默的开始学术，默默的装扮生活（就是乱花钱。。），默默的回国玩，默默的知道了我要去多伦多的消息= =生活节奏时快时慢，姑且就算还是有条不紊的吧。。

####学术？
不是说学术最重要第一个写，实在是2013一开始的时候，就是一个新学期。。就开始学术了。。在游走了一段时间之后开始做一件事情，虽然我觉得不是火到爆得题目，但是当时我就觉得做完的话还是可以水一篇paper的，当然有可能我对paper的要求不够高，能中就行，没有把目标设得比会议要求高。。恩这是不对的；）不管怎么样还是很投入的折腾了一段时间然后投出去了，就这样**两个学期**。。就过去了（可见其实对我来说paper也不是那么容易水的）。。  
干脆扯完吧。。之后暑假出去参加一个夏令营之类的，期间收到review貌似还不错，最终是在国内的时候收到被接受的消息的，貌似也没有很兴奋，不过还是蛮开心的；）之后去参加这个会，认识了一些人，见到很多学术泰斗。。还有Mark Zuckerberg之类的。。总之会有学到一些东西，也错过了很多应该学到的东西= =

####课余？
经常国内的亲朋好友问我课余都在干嘛，我都得愣一愣想一想什么的。。因为没有什么会马上出现在脑海中。。但是真得一想貌似还是比以前略多。。  
在美国学校比较好的就是健身房器材很全而且不要钱。。另外我们公寓里也有一个很好的健身房，所以还是一直都有在健身；）不过由于中途暑假回国做了骨折拆钢板手术残了半年，现在也只是比以前好看一点（其实我想说比普通人好一点，但是应该要谦虚一点;-)），健身还是很有意思+成效的，如果卧推什么的不被自己砸死的话。。  
暑假之前，终于花了一些时间研究了一下自行车，然后败了一辆一千多刀的公路车。。我表示很开心，骑公路车很舒服，不像山地车骑起来感觉软绵绵的很别扭。。当然路况要好，不然容易颠到死要不就爆胎。湖边有条trail往返三十多迈风景路况都非常好，我就经常周末去骑一个往返，非常惬意。直接导致暑假去环青海湖骑了一圈，可惜骑的是山地车T_T 我一直想以后再去骑一次公路。。  
又是暑假之前，出掉了之前的相机，败了一个全幅的，很惭愧没有好好利用。。没有出去扫过街，而且旅游带着其实还是蛮重的，去hiking什么的话更不用说了。。而且烧起镜头来确实穷三代啊= =所以我决定以后这个相机功能应该就是纯摄影了，不知道我会有多大多久的热情以及有多少时间。。  
平时还经常做得就是在家听歌看电影，看得很开心。。不过我总是担心声音太大吵到室友，这也是一直没有再买几个卫星箱之类整成5.1环绕声的原因。。其实我一直都很想的T_T  
还有滑雪，滑了一次都感觉很赞，速度确实非常快容易上瘾（果然是危险运动）然后又开始各种屯装备。。去了加拿大还有更多机会的！另外还有夏天踢球打网球什么的，还组织了两次和我们导师（女）一块踢；）聚餐也叫了她一块来，然后她就买单了；）恩能找到这样的老板我心安知足了，虽然有的时候还是蛮push的。。  
旅游的话说来话长，我觉得每次回国都会出去转一圈的。美国这边今年貌似只去了一趟西边和南边？；）

####明年？
其实是一周内，我就要去Toronto了，其实我还是蛮期待的，吃的有好多好多，有很多华裔没有那么多非裔，据说是个很宜居的城市，还是可以一样的骑车踢球健身滑雪等等，而且学术上牛不止一点点。。好像没有负面的？除了钱变少了一点= =  
我想起一句话：
>20岁的时候能买的起10岁买不起的玩具，但是那又怎么样呢？

所以我希望。。我能向好的方面发展一点，虽然好的定义可能一直会变，但是在当下能让自己觉得知足就行了，不留遗憾不拖沓。另外也希望能多抽出时间打理这里。然后平衡好生活和学习，与人相处和自娱自乐，吃饭和睡觉，课程和research，点点点。。。一句话就是```enjoy life；）```

---
也就是差不多一周之前，开始折腾这个主页，很开心能及时的折腾玩，
>blog like a hacker!

博客名字的意思是
>I wanna it to be with you, when nobody else is;-)

---
就不祝大家心想事成了，不然```life is too easy```，但是你懂的，```life is NOT easy```，所以仅祝大家新年快乐，嗯开心最重要；）

